配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
欢迎光临
谢谢您的惠顾
忙死了
（收购武器）
（木叶银行）
我回来了
将来想要当什么…
我会让那孩子自己决定
你们在聊什么啊？
向日葵 你回来啦
我们在聊你未来的发展
你以后会不会想成为一名忍者呢？
我现在还没决定
这样啊
你继承了日向一族的正统血脉
一定会成为忍者
日向一族都把这样的发展
视为理所当然的事
虽然我能够理解大家的想法
但向日葵想走哪条路
交给她自己决定就好
不需要照着铺好的道路前进
话是这么说
但我也以为向日葵以后
一定会当忍者呢
对了
最近会举办这个活动
怎么样？要不要去参加？
忍者学校一日体验？
可以通过活动
体验当忍者是什么感觉
好像很好玩 我想去参加
（根据岸本齐史漫画改编）
各位好 欢迎你们来参加
忍者学校一日体验活动
这次的活动
是为了让立志成为忍者
或是对忍者工作有兴趣的人
深入了解忍者学校
教的是什么样的课程
希望能对你们未来选择人生道路
提供一些实用的帮助
那么忍者学校一日体验活动开始
大家要好好加油
是
我是系卷结奈
请大家多多指教
我叫海苔卷惠方
请多指教
我的名字是漩涡向日葵
不过我还没决定
-要不要当忍者
-你叫漩涡
跟火影大人一样
火影是我爸…
是我的父亲
你们会这么惊讶也是很正常的
-为什么呢？
-没骗人吧？
你是火影的女儿？
是真的
好梦幻
居然能跟火影的女儿
一起参加体验活动
今天还请你们多多指教了
同学们
接下来要让你们一一体验
忍者学校各式各样的课程
这个地方是用来测验体能的训练场
记住
今天的活动不是比赛
试着以自己的步调抵达终点就好了
预备
开始
好 我不会输
你挺厉害的
你也很厉害啊
向日葵 你好厉害
第一个到终点
惠方的速度也好快
我吓了一大跳呢
火影的女儿果然不简单
来吧 再比一场
好了 不是说过了吗？这不是比赛
不过感觉上
你们都做过一些基础训练
这是当然
我爷爷每天都会陪我训练
这对我来说不是问题
那么就来挑战下一关吧
能不能像我这样呢？
好厉害
这一招我爷爷还没有教我
试着将凝聚的查克拉集中在脚掌
让脚黏在木板上
好
可恶
我也想要试试看
这样好丢脸
好 我也来
果然不行
你没成功 我反而松了一口气
为什么呢？要是成功
老师就没有东西可以教你们了
（壹）
惠方已经很厉害了
但向日葵还擅长手里剑 真的好强
我偶尔会跟哥哥一起修炼
好 决定了
向日葵
我就大方承认你是我的劲敌吧
什么？
我绝对不会输给你
你以后也会成为忍者 对不对？
我还没有决定
不会吧？
我居然输给这种家伙
接下来呢
要让你们体验看看执行简单的任务
好 我们三个一起努力完成任务吧
你不要得意忘形
我一定会比你更厉害
我立志成为忍者
所以来参加这个体验活动
怎么能输给你这种
什么都还没想好的家伙呢？
好了
任务体验的重点是
掌握三人小组的团队合作
你这种态度是不会成功的
好
任务体验马上就要开始了
我现在就过去监督活动流程
一想到鸣人的女儿
未来说不定会就读忍者学校
心里就有种说不出来的感慨
继博人之后
如果她也成为忍者学校的学生
对我们来说很值得高兴
我真羡慕你
你能以老师的身份
在课堂上面对面帮学生上课解惑
反观我身为校长
连给学生上课都不行
觉得好无奈
如果校长方便的话
要不要跟我一起担任监督人员呢？
好 大家都准备好了吧？
惠方好厉害
他已经下定决心要当忍者了
对啊
难怪他对运动这么有把握
你们的任务就是找这只宠物猫
找宠物猫？
目前唯一掌握到的线索
是它逃进了这座公园
接下来要请你们合作找出这只猫
这么大的公园…
每个人有一只烟雾棒
如果遇到危险
或是无法继续执行任务
就用这个来打信号
我们看到了就会立刻赶过去帮忙
不过这样就会判定任务失败
一旦用了这个
等于任务失败 体验就结束了
现在三个人同心协力
试着努力完成委托任务
是
怎么找出那只猫啊？
就是啊 范围太大了
会不会有什么线索呢？
找到了
这个是…
动物在移动的时候
会留下各种痕迹
结奈好厉害
因为是宠物猫
我想它现在一定很害怕
为了保护自己
它很可能会选择躲在黑漆漆
或是人烟稀少的地方
你怎么对动物的习性这么熟悉啊？
因为我已经决定
以后要当忍者了
所以我努力学习各种知识
好 我们走吧
我来看看大家有没有在认真找
原来只有我什么都还没决定好
喂
如果你不想找就回家去
我们两个是真心想要当忍者
必须在这次任务展现实力给老师看
对不起
向日葵
-完蛋了
-怎么了？
我刚才丢的石头好像打中东西了
继续拉开距离应该就没事了
住手
可是…
反正拼命跑就对了
好像顺利躲过了
好险
你刚才是不是想用烟雾棒？
因为要是大家受伤
那就不好了
听好了 也许这个体验活动
对你来说只是游戏
不过我是认真的
不要为了这种小事用烟雾棒
老师们一定在暗中判断
我们适不适合当忍者
你不要妨碍我
你连要不要当忍者都没办法决定
叫我怎么跟你一起执行任务？
结奈 我们两个去找就好了
可是…
别管她 快过来
校长先生
真是不妙 你们的三人小组
变成一盘散沙了
我发现原来我一直以来
都没好好思考关于将来的事
现在就必须做出决定了吗？
那我也一样要当忍者
这次的体验活动
就算是还没有做决定的人
也可以参加
更何况 对于自己未来要走什么路
感到不安或是迷惑
这都是很自然的事
我认为这次的体验活动
刚好能给遇到同样问题的人
一个思考的契机
思考的…
你可以等到参加完体验活动以后
再好好地想一想
那个时候再决定也不迟啊
我知道了
我一定会努力坚持到最后
不然很像中途放弃任务
这样会很不甘心
不愧是鸣人的女儿
果然遗传到他惊人的毅力
毅力？
请问那是什么？
指的是永不放弃的精神
好 既然决定了
我要完成任务
要把惠方吓得目瞪口呆
这样不对
要好好地跟三人小组的伙伴相处
是
那我去执行任务了
小心安全
就是它 对吧？
终于找到了
这样就能完成任务
可是不让向日葵一起过来
真的没问题吗？
你很烦 她不在也无所谓
走 我们去抓猫
-成功了
-好 回去交差
我得赶快追上他们才行
在哪里？他们在哪里？
我们两个不可能爬上去的
搞什么？明明都抓到猫了
怎么办？
居然困在这里
如果向日葵在
或许就可以化解危机
你是把问题都怪到我头上吗？
你们两个没事吧？
你们有没有受伤？
是向日葵吗？
她怎么在这里？
等我一下 我去附近
找可以让你们爬上来的东西
站住
我才不需要你的帮忙
与其被你这种人救
我还不如死在这里算了
反正任务已经失败了
可这是挽回的机会
少啰嗦 不要说了
反正我就是不想被她救
我绝对不会借助你的力量
任务什么的我不管了
干脆直接用这个结束无聊…
你真的打算放弃吗？
你刚才明明叫我不要用烟雾棒
不 那个时候是…
那是因为…
你不是已经下定决心要当忍者了吗？
你打算在这里放弃吗？
才没有 其实我也…
我也不想…
我也不想放弃啊
既然这样 你绝对不能放弃
向日葵
必须由三人小组完成任务
老师是这么说的
只要我们同心协力
一定能成功
或许是那样没错啦
一起加油吧
来 配合彼此的呼吸
知道了
一 二…
我们一定会成功完成任务
嗯
一 二…
成功了
我们上来了
我们的合作成功了
刚才…
我说了很过分的话 对不起
别这样啦
你气消之前 想揍我几拳都行
来吧 用全力揍
不用这样 我没有放在心上
但是这样我心里过意不去
来吧
结奈 我该怎么办？
来吧 快揍我
好啦 快点动手
-本来想出手救援
-我下不去手
-没想到他们真的成功了
-为什么？
-他们三个人都很有潜力
-打 很简单的
-快点
-我也这么觉得
别跑
三位今天都非常认真努力
你们辛苦了
谢谢老师们的指导
当忍者好好玩
体验活动发现了什么吗？
大家以完成任务为目标
成功的那一刻 真的让人好开心
所以你决定以后要当忍者了吗？
妈妈 哥哥
我决定…
要认识更多各式各样的职业
因为世界上还有很多其他的职业
像是开花店或是卖武器
还有画画的人跟保护城镇的人
对了 还有送信的邮差
到底什么意思？
这表示你以后不当忍者吗？
不是那样
除了忍者我还可以当什么
我需要好好思考一下
要做什么才好呢？
我喜欢画画 不过我也喜欢煮菜
可是…
活动身体我也很喜欢啊
说得对
慢慢摸索自己适合什么吧
对了 哥哥
我还有好多事情想学
你要帮我
好
（下集预告）
没错 那天下着雨
我跟着新月走 与他相遇
他的姓名跟身份不明
到底是不是可疑人物
起初我觉得无关紧要
加上新月也很亲近他
但是…
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
雨天的巳月
我们俩
当初或许不该相遇
字幕翻译：丁宁